[鼓掌]参议员科里让我碰巧
说唱歌手，我们实际上有联系，我觉得我已经认识他了
如此听他的专辑，你就像是一个真正的忠实粉丝，而不是其中的一个
假装政客试图成为一个没有图画书的帽子，实际上这已成为一顶帽子。
竞选活动的大歌中有很多歌曲，这是我的东西
上场比赛是因为他对他有很深的灵魂，他是一个有深厚信仰的人，
这真的对我来说是一首歌的祝福，我一定已经演奏过了，
从小开始，你和父母一起去的第一次演唱会是
没有我父母就可以了，随便你怎么办，所以没有我
父母，我曾经问过的第一个许可就是去看莱昂内尔·里奇（Lionel Richie），
没有你的父母，没有我的父母，我不会担心，我是一个
高中二年级，但我去看了莱昂内尔·里奇（Lionel Richie），我还是大二
和我妈妈一起读高中，因为她是唯一会和她一起去的人
我嗨，我很抱歉，但我的父母对把我暴露给我真的很感兴趣
我长大后就知道黑人文化的精髓，但我仍然
记得第一次见到Wiz，他们仍然是
我一生的原声带，但我的父母也带我去看了我的人生
相信回想起来也许有点不合适，比如去看
理查德·普赖尔（Richard Pryor）在小学时很可能是，这是哪一年
我们肯定是八十年代初
而且您会像真正的表演一样进行理查德·普赖尔（Richard Pryor），您知道我父亲是
我的父母都是开拓者，我的父亲是第一个非裔美国人
被IBM在整个华盛顿特区地区聘用的推销员，我会看到
他晚上从您知道的工作回家，只需要放松一下，这样他就可以
戴爵士乐，他会传福音，但他也会扮演伟大的喜剧演员
Redd Foxx以及那些Redd Foxx专辑如何绝对肮脏，除非您
知道他们有什么谈论现实和幽默的种族的方式可以
治愈它可能会挑战您，可能会带来麻烦，
将它们颠倒过来，并真正展现出新的视角，
理解，所以我和我哥哥曾经偷偷溜进角落听
专辑没有让我父亲知道我们在听，这很有趣，因为
您喜欢在前一天晚上的辩论中说两次当纳比人，是的，
显然，理查德·普赖尔（Richard Pryor）并没有陷入，甚至就像乔·拜登（Joe Biden）一样，我们将像所有人一样
这个家伙的年纪大了，我有点像我父亲的对立面，我父亲是
爱喝酒和聚会，是一个很无聊的好人
在我父亲的对面叛逆了一条带子II的皮带
作为一名足球运动员的兴趣，我是一名高中全美橄榄球运动员
玩家年龄越大，我的状态当然会越好，但是，嗯，而且我会得到
我的队友嘲笑我想把鼻涕打掉
吹口哨，然后我会帮助他们，你知道帮助他，你知道
引起他们的意识，所以我被教导我是你在努力，但是你从不
失去那种善良的脑震荡精神好吧，亵渎规则是不知道的
说到规则，消除人们的鼻涕，辩论另一个
晚上，我认为他在辩论中表现出色，我认为那是一次很好的辩论，
认为人们谈论真实事物，我认为ABC做得非常出色
他们应该做好很多准备，我想也是，他们如何处理它，他们也没有尝试过
为了让人们互相对抗，他们试图探索我的想法
很好奇，当我看着这期间发生的事情时，我想知道这一点。
商业休息，你们互相交谈是不是每个人都在争夺
洗手间我第一次参加了你知道的洗手间比赛
我会把卡斯特罗打倒，然后你会像在小便池里那样发光吗？
接下来，像贝托（Beto）一样，或者当伯尼（Bernie）
浴室没人去[笑声]
[鼓掌] [笑声]
然后是你之后再说吗有一个你想知道的讨论
美国可以看到，我们每个人都不知道民主党之间的差异
与我们之间的鸿沟相比，我们之间的鸿沟很小
在白宫，那里有一个学院，还有一些我最亲密的
从Kirstin Kamala到
卡斯特罗（Castro）是一位亲爱的朋友，因此在这场辩论中我们认为分歧很重要
但与此同时，我们所有人都认为这是我们国家的道德时刻
经过辩论之后我们听到的感觉还不是很清楚
特别是同事之间的人，是的，你必须问
老实说，其他人对我来说根本不是你，我来了
通过最艰难的政治，你可以想象这是一个你知道我打败了一个
政治机器泽西岛是的，有一个政治机器政治你
知道那我提到的纪录片叫《街头大战》
真的抓住了我汽车上的轮胎所遭受的暴行
大幅降低的窗户粉碎了我的手机在某一时刻被我窃听了
真的很粗糙的政治，这在身体上是危险的，而您生活在
您现在住在inure的一个不起眼的社区，好吧，我在哪里
今天是因为在1969年我的父母被剥夺了
在我长大的社区里买房子，我们必须摆出一对白人夫妇
就像我们和我一样，这些父母一直坚定不移地说话，抚养长大
谈论仇恨和偏执，以及所有这些，但他们还
跟我说的是在这种情况下有很多白人
竭尽全力去做这个计划，他们最终以我的父母身份
对于我们在他们中长大的房子，他们总是向人们表明，这是
不是什么定义了我们，什么定义了我们，不是在偏执中的仇恨，而是我们的方式
选择回应，所以我的父母把我养大，成为一个
认识到我所拥有的一切都是由服务谁的人付出的
牺牲在那里的人，那应该是你的职业，所以第一个
我上法学院的机会我说我会找到最难的
我在爱纽瓦克（Newark）新泽西的城市里找到一个邻居，搬到一个
市中心居民区，并开始作为其他人的租户权利组织者
为住房权而战我必须为人民的住房权而战
确实，您竞选总统的主要原因是要付出
你是搬出纽瓦克的借口
[笑声]
[鼓掌]令人难以置信的城市，我们就是这个
对我们的蔑视对我们的社区的反抗热爱，我们向您展示了您知道的美国
现在我们拥有美国排名第一的学校系统
高贫困地区，无论邮政编码如何，都可以显示出这个国家的高绩效
如果每个孩子都有一所出色的公立学校，他们都会生出纽瓦克，
孩子们设定了标准，我们选择了一座已经失去六十年历史的城市
税基，这不仅是六年来的第一次
人口增长，越来越多的人向后移动，但我们只是在设定
左右的例子，以及我被推进参议院的部分原因
是因为新泽西人认识到哇，看着纽瓦克，它正在成为引擎
充满了经济机会，所以我为总统竞选而感到自豪
参议院中唯一一个生活在黑色和棕色低收入社区中的人
在贫困线以下，但我的邻居们知道我们在一起做事，
创建了一个超级市场和食物沙漠，新建了新学校，等等。
我为此大声疾呼，因为我相信在美国没有地方
美国梦无法壮成长，我正在竞选总统
是的，我暂时要去华盛顿特区的公屋里住
回到我的社区，因为我想帮助你，因为我觉得
就像我有一份礼物，而那份礼物是流行短语，所以我想出了一些
商品恐怕还有打架人员已经投票
dagnabbit关于这个的含义，没有勇气，没有荣耀，我喜欢，这很好，对，我
像这样保持镇定和绒毛，这对
草坪发现取心是的，对Corinne的投票并不无聊
好吧，这是一个很好的人，Corie Corie hallelujah，你知道你年龄多大
我认为您真的会喜欢Corey的无休止的核心星期二
科里·布克（Corey Booker），他不会全职担任总统
这是我认为真的很好，这是从厕所上推特的谎言
我认为这应该是罗萨里奥·道森（Rosario Dawson）足够出色的选择
参议员科里·布克（Cory Booker）大家
嗨，我是Jimmy Kimmel，这是我自己建立的互联网
如果您喜欢，请点击订阅